Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uç Uzaklara (Fly Away)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
öfkeyle (öfkeyle)
Yanardağları patlatır.
Eriyen buzun içinde
bir dinozor varsa
evcil hayvan yapmak isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hâlim
hep neşeli kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm çatlayana dek
coşan enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak
rümaları sığdırmaya yarar.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülüşüyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Freeza'nın ezici gücü karşısında
hiçbir şey yapamayan,
Vegeta savaşma iradesini
tamamen kaybeder.
Sonunda, Vegeta'nın
ölümü yaklaşır.
O anda...
Son Goku nihayet ayağa kalkar!
"Böyle Pişmanlık...!! Saiyanların Gururu Vegeta Ölüyor."
Kahretsin...
Piccolo-sen!
Tamam, çok yakınlar.
Özür dilerim, hemen geliyorum!
Belki bir şeyler olabilir!
Ne kadar sıkıcı. Karşı koyma
iradeni tamamen kaybetmişsin.
Biraz erken ama belki de
seni bitirmeliyim.
Demek o devasa ki'nin kaynağı
yine de Piccolo'ymuş.
S-Son!
Güzel. Ejder Toplarıyla
buraya getirildin, değil mi?
Baba!
Şimdi iyi misin?
Evet. Sayenizde tüm
hasarı atlattım.
Güç dayandın Gohan!
Şimdi bırak işi bana.
Ne?!
Bana bırak mı? Ne yani, o ucubele
tek başına mı savaşacaksın?
Aynen öyle.
Baba!
S-Sen gerçekten Goku musun?
Şu ana kadar hissettiğim ki'nin tarzında bir farklılık var...
O-ğlum!
Bu oğul mu? İnanılmaz bir ki gücüne sahip.
Dünya'daykenki haline kıyasla kıyaslanamaz bile.
Yani sen Freeza mısın?
Tahmin ettiğimden çok daha cılız çıktın.
Demek siz pisliklerden bir tane daha kalmış?
Vegeta benimle birlikte savaşacağına söz verdi.
Sakın karışma!
Sen... Sanki seni daha önce görmüşüm gibi...
K-Kakarrot, bu sensin...
K-Kakarrot? Ama bu isim bir Saiyan'a ait.
İşte o!
Freeza! Dışarı çık!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Tıpkı gezegen Vegeta'yı yok ettiğimde bana karşı çıkan son Saiyan'a benziyor.
Hiçbir Saiyan'ı sağ bırakmayacağım.
Görmüyor musun, önümde titremekle yetinmen en iyisi olur.
Olabilir.
O, eskisi gibi bir Kakarrot değil...
Sonunda kendi sınırlarının duvarını aştı...
Bu da demek oluyor ki...
Hazır mısın o zaman?
Evet.
N-Ne oldu? Goku az önce bir şey mi yaptı?
İnanılmaz!
Ben bile net göremedim. Freeza'nın hızını aştı!
Hayır! Çekil yolundan, Goku!
Sen çok küstah birisin!
Olamaz! Hepsinin tek eliyle saptırdı!
Freeza, ciddi ciddi dövüşsen iyi edersin!
O, senin en çok korktuğun şey...
Bir Süper Saiyan!
Aynen öyle!
Evrenin en güçlü savaşçısı, bir Süper Saiyan!
Freeza, şimdi bittin! Hak ettin!
Vegeta!
Biliyordun, Vegeta, böyle basit şakalardan nefret ettiğimi, değil mi?
Hey! Vegeta hareket bile edemeyecek durumdaydı!
Onu kasten bitirmek için hiçbir sebep yoktu!
Süper Saiyan, sadece anlamsız bir efsaneden ibaret.
Bu konuda hiç susmuyordu. İnsanların sıkıcılaşmasından nefret ederim.
K-Kakarot... Vegeta!
Hala o yumuşak saçmalıkları mı tekrarlıyorsun? Süper Saiyan değil misin sen?!
Bekle!
Seni aptal pislik! Duygusuzlaş!
Eğer bu yumuşaklığını bir kenara atsaydın, şimdiye kesinlikle...
bir Süper Saiyan olurdun!
Senin gibi duygusuz davranmayı bir türlü anlayamıyorum.
Bu Süper Saiyan meselesine gelince, ne demek istediğini bilmiyorum.
B-Bir Süper Saiyan...
Ne harika!
Şuna bakın, Zarbon Bey, Dodoria Bey!
Bu güzel havai fişeklere bir bakın!
D-Dikkatlice dinle, Kakarot...
İşte kalbini deldim.
Ne cüret. Konuşmaya devam mı edeceksin?
Senin... bizim doğduğumuz gezegen, Vegeta Gezegeni... bir meteor çarpmasıyla...
yok olmadı...
Daha fazla konuşma!
Sadece ölümünü hızlandırıyorsun!
Freeza yaptı...!
Biz Saiyanlar... onun emirlerine harfiyen uyarak...
onun için çalıştıktan sonra...!
Bizden başka herkes öldürüldü...!
Senin baban... ve benim babam, kral da dahil...!
Freeza... Saiyanların güçlenmesinden korktu...
ve aramızdan bir Süper Saiyan çıkabilir diye...!
Şu dediklerine bak.
Vegeta!
L-Yalvarırım...! Freeza'yı... Freeza'yı yen...!
Lütfen... bir Saiyan'ın eliyle...
Vegeta...
Sonunda öldü mü?
Öyleyse, bu Dehşet Gösterisi'ne devam edelim mi?
Senin ağlaman için...
Benden yalvarman çok zor olmalı,
eminim.
Anlıyorum.
Sana zor gelen, diğer Saiyanların
öldürülmesi değildi...
Onun dediğini yapmak zorunda kalmak,
tahammül edebileceğinden daha kötüydü.
Senden o kadar nefret ettim ki...
ama senin Saiyan gururun vardı.
Ve şimdi ben de o gururun bir parçasını
paylaşacağım.
Ben Dünya'da yetişmiş bir Saiyanım!
Senin öldürdüğün tüm Saiyanlar adına...
ve buradaki tüm Namekianlar adına...
seni yeneceğim!
Saçmalık.
Son Goku, Saiyan gururunun farkına varıyor.
Bu korkunç öfkesinin sınırı nerede?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!